E se eu te disseste que tudo o que você aprendeu sobre a lei da atração está errado,
que na verdade existe um método, que existe um passo a passo que você vai seguir
para que você possa realizar todos os seus sonhos com essa lei universal,
é isso que eu vou te ensinar nesse vídeo.
Se você acredita na lei da atração, já conquistou pequenos resultados,
mas sente que falta algo mais para que você possa atingir grandes objetivos
e viver a vida que você sempre sonhou, fica comigo até o final.
E se você não acredita na lei da atração, eu vou te fazer um desafio,
fica comigo, que eu vou te provar que ela existe.
Então editor, solta a vieta e vamos conhecer as 7 chaves da lei da atração.
Se você está chegando agora aqui no meu canal,
provavelmente você não sabe a minha história com a lei da atração.
Quem me vê hoje é o presidente da Sociedade Internacional do Mindset,
um dos maiores especialistas em lei da atração do Brasil,
não imagina toda a jornada que me trouxe até aqui.
No ano de 1997, eu estava trabalhando como camelô, é, resanamente.
Na esquira da Avenida Paulista com a Rua da Consolação,
eu tinha uma banca de livros, na verdade, eu era funcionário do dono daquela barraca de livros na rua.
E um acaso do universo, se é que você acredita no acaso,
coloca pra mim nos comentários aqui se você acredita no acaso.
Chegou o livro em minhas mãos que despertou meu interesse.
Esse livro chamava-se o poder do subconsciente do doutor Joseph Murphy.
Eu comecei a ler aquilo e aquilo começou a despertar dentro de mim uma curiosidade incrível,
porque eu sempre acreditei que os nossos pensamentos tinham poder.
E quando eu comecei a ler o poder do subconsciente, aquilo começou a mexer comigo,
eu comecei de fato a acreditar que a nossa mente tem um poder muito maior do que nós imaginamos.
Que o universo é cheio de segredos que nós ainda não desventamos.
Só que me parecia muito distante da realidade, eu ali passando por grandes dificuldades,
e eu até consegui utilizar a lei da atração em alguns momentos para pequenos resultados.
E você que está me assistindo aí, conta pra mim nos comentários aqui.
Você já teve algum resultado com a lei da atração?
Coloca aqui nos comentários que eu quero saber as suas experiências
para que você possa dar um salto agora e conquistar grandes resultados.
E de lá pra cá muita coisa aconteceu.
E aquilo foi ficando adormecido na minha mente até o ano de 2007.
Em 2007 eu assisti um filme, que inclusive eu coloquei aqui na descrição desse vídeo,
o nome do vídeo, falando sobre o que não te contaram, sobre o segredo.
Você já assistiu o filme, o segredo, já leu o livro?
Coloca aqui nos comentários que eu quero saber as suas experiências também.
No ano de 2007, quando eu assisti um segredo, a minha mente fez...
Eu lembrei de tudo que eu tinha lido do poder do subconsciente,
aquilo ter um sentido enorme pra mim, aquela organização que o filme, o segredo, trouxe.
Me fez voltar a acreditar que eu podia conquistar muito mais com a lei da atração.
Eu estava com 27 anos de idade e minha vida não era nada fácil.
Morava no Aquitinate, tinha o Corsinha, muita dificuldade
pra conseguir dar o mínimo de condição de vida para o meu filho, que era bem pequeno.
E eu me lembro que quando eu assisti o filme, eu comecei a assistir de novo, de novo, de novo.
Fazer as visualizações, fiz o meu quadro do sonho.
Inclusive, eu só tenho um vídeo polêmico aqui no YouTube, não sei se você já assistiu,
em que eu falo pra você jogar fora o seu quadro do sonho.
Já viu? Coloca nos comentários aqui se você já viu esse vídeo.
Se você não viu ainda, depois de assistir esse aqui até o final, vai lá, assiste aí do meu canal,
que você vai se surpreender, como deve usar o quadro das escolhas.
E não o quadro do sonho.
Agora vamos lá, vamos seguir em frente.
O que aconteceu na minha vida? Depois que eu assisti o segredo, pouca coisa mudou.
O sonho estava vivo na minha mente, eu fiz visualização, o quadro do sonho.
Fiz um monte daquelas técnicas que falavam no segredo, mas na prática as coisas não aconteciam.
E pior, começaram a piorar.
E eu não sabia o motivo daquilo e eu comecei a desacreditar da lei da atração.
Eu achei que realmente tudo aquilo era palela, que é tudo enganação.
E comecei a me tornar uma pessoa sética, uma pessoa triste, deprimida,
porque realmente nada mais fazia sentido.
A minha fé em Deus começou a adivinuir, porque eu orava e eu não recebia resultados.
Eu não via Deus perto de mim, até que no ano de 2010, passando por um momento de extrema dificuldade na minha vida,
eu estava com o ordem de despezo daquela quiescinética que eu morava, tinha um cortado a minha luz,
eu tinha que esconder o corcinho que eu tinha nas ruas próximas ali, porque estava com busca e apreensão.
Eu estava corto, doente, com 140 quilos, um monte de problema de saúde.
E realmente não aguentava mais, eu decidi acabar com aquilo tudo, acabando comigo mesmo.
Só que naquele momento, algo me fez lembrar da lei da atração,
lembrar de tudo aquilo que eu já tinha acreditado, e eu fiz um desafio pra mim mesmo.
Se essa tal de lei da atração existe, eu vou provar, escreve nos comentários assim.
Se essa tal de lei da atração existe, eu vou provar que ela existe, que eu comecei a estudar.
Eu estudei tudo que já havia sido produzido sobre a lei da atração,
eu fui buscar em filosofias antigas, orientais de todo mundo,
fui buscar na Bíblia, em todos os lugares em que se falava dessa lei incrível do universo,
e eu comecei um processo pra decodificar a lei da atração de uma forma simples,
que eu pudesse seguir um passo a passo, e que eu tivesse certeza que aquilo estava funcionando na minha vida.
E foi assim que eu descobri ao longo desses últimos anos, manifestando na minha própria vida,
resultados que naquela época seriam até imagináveis.
Eu não conseguia nem imaginar, os sonhos que eu tinha eram tão pequenos,
perto de tudo que eu realizei, com a lei da atração,
só que a minha mente estava fechada ainda,
eu não conseguia acreditar que seria possível conquistar coisas tão grandiosas.
E é isso que eu convito que eu quero fazer pra você que está me assistindo aqui.
Eu quero que você tenha um salto além a lei da atração.
Eu quero que você conquiste coisas que você nem imagina, por enquanto, que sejam possíveis.
Então faz o seguinte, já aproveita, dá um like nesse vídeo aqui, dá um like.
E se inscreve no canal, tá chegando agora?
E assim, inscreve no canal que tem conteúdo toda semana, tem live toda quinta-feira,
aula completa sobre a lei da atração e muito mais.
E coloca nos comentários assim, eu quero aprender tudo sobre a lei da atração,
interage comigo, respondo todos os comentários, ok?
E fica até o final que no final do vídeo eu vou te dar um presente.
Vou te dar um exemplo digital do meu livro, o novo código da manifestação,
que eu vou fazer um resumo, que eu vou te explicar agora, então fica até o final, hein?
Nesse livro aqui, eu ensino um passo a passo das sete chaves da lei da atração que eu decodifiquei.
Tudo o que eu conquistei foi seguindo esse passo a passo que eu vou te ensinar agora.
A chave número um é você decidir o que você quer.
Você precisa ser específico.
Imagina que você quer ir pra algum lugar, mas você não sabe que lugar é esse.
Então, qualquer caminho serve.
Agora, quando você decide exatamente o que você quer, fica muito mais fácil do universo,
da lei da atração, organizar-se pra que isso chegue até você.
Então, a chave número um é você refletir e decidir.
Você quer um carro, por exemplo?
Você vai decidir a cor, o ano, o modelo, como é que ele vai ser por dentro, todas as características.
Você quer uma casa, em que bairro, que cor vai ser a casa, quantos quartos, tem piscina, não tem piscina.
Se você quer dinheiro, você tem que decidir quanto é de dinheiro, fica rico, por exemplo, não serve.
Tem que ser o que significa ser rico pra você e assim sucessivamente.
E isso precisa ser no positivo.
Durante muitos anos, eu sabia que eu não queria pra minha vida e eu ficava querendo usar a lei da atração
e para que eu não queria, eu não quero mais sofrer, não quero mais ser gordo, não quero mais isso, não quero mais aquilo, isso não funciona.
Você precisa decidir o que você quer no positivo.
Uma vez que você decidiu o que você quer, você precisa pedir sim, pedir.
E existe um passo a passo pra você pedir, que eu vou te ensinar agora, a chave número dois, que eu ensino no livro.
O novo código da manifestação.
Uma vez que você decidiu o que você quer, você vai usar uma técnica chamada três por trinta e três e depois cinco por cinquenta e cinco pra pedir.
Durante três dias, você vai escrever trinta e três vezes aquilo que você pediu, só que você vai escrever da seguinte forma.
Vamos pegar um exemplo do carro, você vai escrever trinta e três vezes por três dias, eu escolho um modelo tal, tal, tal, coloca todas as características que você quer daquele carro.
Trinta e três vezes por três dias.
Feito isso, você vai fazer por cinco dias a técnica chamada cinco por cinquenta e cinco.
Por cinco dias, você vai escrever cinquenta e cinco vezes, eu recebo o carro, coloca as características que você quer.
Cinco dias, cinquenta e cinco vezes.
Feito isso, é uma parte muito importante da técnica.
Durante sete dias, você vai separar um tempinho aí no seu dia, em que você possa sentar, fechar os seus olhos e viajar.
Viajar no templo.
É isso mesmo, nós chamamos isso de visualização, você vai fechar os seus olhos e você vai viajar para um momento no tempo e no espaço em que isso já é realidade.
E você vai experimentar, se conectar com a exata emoção de já ter isso que você decidiu e que você pediu.
Quanto mais recursos você colocar, melhor, que é o carro, você vai dirigir esse carro por estradas, vai visitar parentes, as pessoas vão elogiar o seu carro, que é casa, a mesma coisa.
Sente, vive a vida nessa casa nova.
As pessoas te visitando, fazendo festas, seus filhos correndo, brincando, você sendo feliz.
Feito isso, por sete dias, a chave mais importante, a chave número quatro, que é você soltar, é você deixar ir.
Você tem que parar de pensar nisso.
Tem gente que acha que tem que ficar pedindo, pensando, manifestando o tempo inteiro, até receber.
E não, depois que você decidiu, pediu e manifestou, você vai simplesmente parar de pensar nisso.
A chave seguinte, a chave número cinco, é agradecer.
Você pode usar um pote da gratidão, que é muito bacana, você faz um pote de vidro.
Sempre que você se lembrar daquilo que você já manifestou, você vê na rua, você escreve no pedaço de papel e coloca gratidão pelo meu carro, pela minha casa.
Ou então faz um caderno, um diário da gratidão.
Essa fase é muito importante, é você se conectar com a energia da gratidão por já ter aquilo, porque aquilo já é seu afinal.
E essa parte mais importante.
Uma vez que você começou a agradecer, vai acontecer algo com você.
Muita gente, quando fala na lei da atração, inclusive eu vejo muitos comentários de conteúdos que eu falo,
"Ah, mas se eu não trabalhar, não, quero ver se eu receber alguma coisa."
A grande verdade é que se somente trabalhar fizesse com que as pessoas enriquecessem e tivessem tudo que elas querem, um mundo inteiro seria de pessoas realizadas.
Mas não é apenas trabalhar, nós precisamos estar atentos às oportunidades.
As oportunidades estão na nossa frente o tempo inteiro para que nós possamos utilizá-las, para receber aquilo que nós queremos.
E essa fase é a fase da ação.
Você precisa estar atento a essas oportunidades, agarrar essas oportunidades, se dedicar a aprender.
Você vai perceber que algo vai mudar dentro de você.
Você vai ter mais disposição e vontade para estudar, para aprender, para se conectar com as pessoas certas.
Para que você possa realmente criar valor nesse universo que nós vivemos, para receber aquilo que você decidiu atrás.
E aí você vai para a sétima chave, que é receber finalmente.
Receber quando aquilo que você manifestou chegou até ela ser.
E cada vez que você recebe algo, isso é muito poderoso.
Porque isso vai aumentando a sua confiança, de que a lei da atração funciona e você pode ir subindo de nível.
Cada vez mais com sonhos maiores, conquistando tudo aquilo que você nasceu para ter.
Você tem um poder incrível dentro de você.
Você merece muito mais do que você tem e eu quero assumir um compromisso com você.
Eu estou aqui para te ajudar.
E é por isso que eu vou te dar de presente um exemplo digital desse livro aqui em PDF.
O novo código da manifestação.
Nesse livro, eu explico em detalhes profundamente essas sete aves que eu ensinei para você aqui nesse vídeo.
Para que você possa atrair riqueza, saúde, felicidade para a sua vida.
E para você receber o seu livro em formato digital agora mesmo, nesse momento é muito fácil.
Tudo o que você precisa fazer, dá o like nesse vídeo, se inscreve no canal.
E aqui na descrição desse vídeo, embaixo do vídeo, tem um link para você me chamar no WhatsApp.
Nesse WhatsApp eu tenho uma inteligência artificial programada para te entregar imediatamente o seu livro para você começar a profundar esse conhecimento.
Gostou, né?
Então fica comigo, acompanhe meu trabalho, se inscreve no canal.
Toda semana tem vídeo novo, tem aula toda quinta-feira, vinte horas e um minuto, muito mais.
Vou te esperar lá no WhatsApp.
Clica agora e me chama e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo a lei da atração.
[Música]